Presento mi proyecto.
Lo principal, es un index el cual esta linkeado a sus secciones que se encuentran en la carpeta llamada "page"
En su momento tenia todas las secciones como el index, y las puse en una carpeta. 
Agregando SASS me encontre con que es mucho mas util un EXTEND que un MIXIN. (Quiza no me siento comodo)
Para lo que es SEO agregue la meta descriptiva en cada seccion como tambien la meta de keywords. 
Use palabras claves como Ingenieria, Diseño, Desarrollo, Matriceria, todas relacionadas a la pagina en cuestion. 
A todo esto, levante un sitemap, el cual da como prioridad al index en 1.00 y el resto en 0.80
Ademas modifique la etiqueta Title, ya que la misma contenia el nombre de la web, y lo cambie en cada seccion/nombre web.

A grandes rasgos le falta demasiado. Pero sabiendo que arrancare js en unas semanas, mi objetivo principal es seguir mejorando la
pagina con los conocimientos que vaya adquiriendo.

Saludos